=Florescência sob as Estrelas=
=Episódio 23=
(Sra. Lin)
Olá, Sra. Lin.
És tu, Mo Li.
Já se divertiu no exterior?
Obrigado, Mo Li.
Estava tudo bem organizado!
O meu filho ficou encantado.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Mel.
Porquê...
Por que razão está no estrangeiro?
Ser...
Tenha cuidado, ok?
Não confie em estranhos tão facilmente!
Mo Li tratou de tudo,
Então pare de me importunar. Vou desligar.
Você é verdadeiramente perverso
e estúpido.
EU...
Se fosse um bom cãozinho de colo,
Eu facilitar-lhe-ia a vida.
Mas se não sabe
o que é bom para si...
E se tiver a gravação?
Vai denunciar-me
por atropelar Lu Jianhua?
EU...
Eu estava só a brincar.
De qualquer forma, não tenho nada a perder.
Achas que eu teria medo
de me dedurar?
Na pior das hipóteses, afundamo-nos juntos.
Estou a brincar.
Senhor Lin.
Esta é a parte divertida do jogo.
É divertido?
Não, não é...
Não?
Terminei.
Que tal mais uma ronda?
Não, já chega...
Tome mais uma bebida.
Não, obrigado...
Preciso de usar o banheiro.
Xiang.
Ele é um lunático.
Enviar alguém
Para encontrar a minha mulher e o meu filho.
Não se preocupe, Xiang.
Quanto ao movimento final...
Quero-te a ti
para descobrir
o seu ponto fraco.
(Já que decidiu
regressar a Xinghan,)
(Tenha isto em mente.)
(Não precisa de se tornar
o líder perfeito imediatamente,)
(mas é preciso avisar a todos)
(que regressou a Xinghan)
(Não porque o seu apelido seja Lu.)
(É porque se atreve
a assumir a responsabilidade)
(e encarar a tempestade de frente.)
Se pagarmos agora,
simplesmente encomendarão mais!
O que devemos fazer, então?
A ganância humana não tem limites.
O que importa mais? Dinheiro ou vidas?
Distribua os fundos de indemnização
imediatamente.
Acalmem todos.
(Acordo de Compensação por Demolição)
Fazes parecer tão fácil.
Paga-se a uma família e as outras
virão pedir o mesmo.
Cumprimos
todas as leis e regulamentos.
Por que razão devemos compensá-los?
Leis e regulamentos, certo?
Se for esse o caso,
Então, como explica estas fotos?
Quem os levou?
Será que alguém
está a tentar incriminar Xinghan?
Sim.
Quem foi que os levou?
A nossa prioridade agora é
para minimizar o impacto
destas fotos em Xinghan.
Toda a gente.
Chamo-vos a todos de idosos.
Por respeito.
Mas não se esqueça
Quem é o maior acionista
da Xinghan?
Liberte
imediatamente os fundos de indemnização.
Alguma objeção?
Também,
formar uma equipa de investigação
e investiguem
minuciosamente o incidente da demolição.
E...
Se
Eu descubro
que algum de vós aqui
esteve envolvido nisto,
Acertarei as contas consigo.
Reunião encerrada.
O Sr. Xingchen
não tem qualquer experiência em gestão.
A julgar pelo nosso relatório financeiro,
O plano dele não é exequível.
Mas estava muito emocionado agora.
Se não executarmos isso,
ele não vai desistir.
Pelo bem da empresa,
Teremos de lhe fazer algo de errado.
Mas ele tem razão.
Devemos elaborar
um plano de remuneração.
para confortar os moradores realojados.
De onde vamos tirar o dinheiro para isso?
As ações da empresa
já caíram 30%.
Se lhes pagarmos,
o que acontecerá ao novo projeto?
O Sr. Mo trabalha
nesta empresa há anos.
(Grupo Xinghan)
Por isso, devemos seguir o exemplo dele.
Senhora Gu, o plano de relações públicas
que elaborei para a Xinghan foi rejeitado.
Não sei o motivo exato.
Olá, está tudo a correr bem?
É um bocado estranho. A execução
tem sido muito lenta.
Acabou de assumir o cargo.
A equipa provavelmente precisa de tempo para se adaptar.
Sim.
Amanhã, depois do trabalho , prepararei um banquete para ti e para Baozhu
.
Claro. Vou
para o canteiro de obras.
Tenho tantas saudades tuas.
(Eu também.)
(Já agora,
não se esqueça do que lhe disse.)
(Sim, vou ter isso em conta.)
Povo!
A corporação sem coração chegou!
(Demolição ilegal, Devolvam as casas!)
Pessoal, venham gritar os slogans!
Rápido!
- Queremos o nosso dinheiro de volta!
Cerque-os!
(Além disso, quando alguém é influenciado
pelo comportamento da multidão,)
(Isto pode afetar a sua perceção,
julgamento e consciência.)
(A demolição forçada é contra a lei)
(levando-os a agir como a maioria).
(Isto é o que se conhece
como mentalidade de rebanho.)
Mo Li.
Você sai primeiro.
Tudo bem.
Eu vou descer primeiro.
Sair!
Empresa sem coração!
- Saia do carro!
- Saia!
Empresa sem coração!
Demolição violenta!
Acalmar.
Empresa sem coração!
Calma, pessoal!
Demolição violenta!
Devolvam-nos as nossas casas!
Isso não vai resolver o problema.
Não adianta falar sobre isso agora.
Se não nos pagar hoje,
Nenhum de vós vai embora!
Empresa sem coração!
Pessoal, primeiro, acalmem-se.
Estamos a resolver o problema.
Devolvam-nos as nossas casas!
(Se quiser analisá-los em detalhe,)
(deve evitar o líder)
(e encontre o mais fraco.)
Eu encontrei um.
Senhor, mesmo que o meu pai tenha falecido,
Por favor, acreditem em mim,
não vou deixar que este projeto falhe.
Se encurralar a família Lu,
Vai perder o seu dinheiro.
E ninguém construirá as suas casas.
Certo?
E se acreditarmos em si agora?
Mas só está a fazer promessas vazias?
Disse "e se...", não foi?
Tudo bem.
Digamos que é um "e se...".
Mas se realmente pensar
Estou apenas a fazer falsas promessas.
Depois assinarei os contratos.
Contigo
e todos os moradores da aldeia.
Usarei os meus ativos fixos
como garantia primeiro.
Senhor, preciso apenas de
um pouco de tempo agora.
Isto foi realmente um acidente.
Em nome de Xinghan,
Gostaria de pedir novamente desculpa.
Lamento.
Então deixe-me falar com a minha esposa.
Claro.
Claro, senhor.
Que tal isto?
Poderia me passar o seu contato?
Ouvi bem?
O Sr. Lu, de Xinghan,
quer adicionar-me no WeChat?
Nessa altura, só conseguia o número de um assistente.
Somos todos pessoas comuns.
Compreendo
Perder a casa deve ser muito difícil.
Por favor, dê-me um tempo.
Lamento.
Ah, pois.
(Bem-vindos ao
lançamento do produto Mar Estrelado!)
(Conferência de Imprensa do Starry Sea)
Vamos dar as boas-vindas ao designer do Starry Sea,
A Sra.
Olá pessoal.
Sou Gu Liusu, fundador da GL.
A nossa maior inovação desta vez
é o material.
Na verdade, não estamos a viver
numa era de paz.
Na verdade, o nosso é um país pacífico.
Neste preciso momento,
algures no mundo,
Alguém pode estar a sofrer
por causa da guerra.
Assim, recolhemos cartuchos de munições
de zonas de guerra,
reciclamos e reutilizamos os materiais.
Reprocessamos os tinteiros.
e criar NFTs a partir dos mesmos,
registado no blockchain,
Resolvendo o problema da fácil duplicação
e dos direitos de autor pouco claros.
Os compradores também podem adquirir artigos de coleção exclusivos.
A Sra. Gu, da GL, costumava trabalhar com diamantes.
O que te levou
a mudar os materiais desta vez?
Senhor Xingchen,
aqui está o relatório de desempenho do Grupo Cinco.
Por favor, dê uma vista de olhos.
É este o grupo que costuma
queixar-se da demora nas aprovações?
Bem...
Muito bem, vamos conceder
mais autoridade a estes colegas competentes.
Compreendido.
Analisei o relatório.
O desempenho da sua equipa
cresceu 70% em relação ao ano passado.
Mas também ouvi queixas.
Muitas camadas de aprovação
tornam o processo mais lento,
provocando o insucesso de alguns projetos
a meio do processo.
No segundo semestre do ano,
Vou conceder-lhe um privilégio.
Para negócios abaixo dos cinco milhões,
A sua equipa pode aprová-los internamente.
Para aqueles que tentam copiar o nosso trabalho,
Pode imitar o look das nossas peças,
Mas não consegue reproduzir
o som do metal a chorar.
Mais importante ainda,
O nosso trabalho tem peso.
Não se trata apenas de peso físico.
Mas também existe o peso
da nossa esperança de paz e de amor.
Vocês todos
merecem!
Obrigado,
Sr.
O senhor Xingchen parece
uma pessoa completamente diferente.
Não lhe chame Sr. Xingchen.
É o Sr. Lu.
(Já está na hora
de ir para casa jantar.)
Olá, Baozhu.
Vou buscar-te
para jantar na minha casa.
Pode ir.
Não estou com vontade de sair.
Eu tratei de tudo.
Mantenha os fundos operacionais da GL.
O restante será transferido
para a conta de Xinghan.
Não vou deixar que se afogue na tristeza.
Espere por mim. Já vou.
Claro.
(Posto de Enfermagem)
Perdoe-me.
=Florescência sob as Estrelas=
Mas não consigo escapar.
As memórias de si?
Quanto mais tento esquecer...
Quanto mais voltas para mim
Dois corações, outrora apaixonados,
colidem e despedaçam-se em pedaços.
Como posso reconstruir-me?
Engraçado, não é?
Só depois de te perder
é que percebi que o teu amor valia a pena ser preservado.
Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar.
Por o ter deixado escapar
na multidão com as minhas próprias mãos?
Acho que nos encontrámos na hora errada.
O que ficou do nosso amor
não passa de cinzas.
???Olhem para nós???
Como dois planetas
que nunca se deveriam ter encontrado?
Colidindo no céu
"No momento errado,
encontrei a pessoa que mais amava".
Isso ainda conta como sorte?
???Olhem para nós???
Como dois planetas
que nunca se deveriam ter encontrado?
Colidindo no céu
Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro?